Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[niños gritando]
[Los gritos cesan]
[chica] Esta es una historia real.
Pasó aquí mismo
en mi ciudad hace dos años.
Mucha gente muere
de formas muy extrañas.
En esta historia,
pero no lo encontrarás
en las noticias
o cualquier lugar así
Porque la policía y
los altos mandos de esta ciudad
Estábamos como muy avergonzados
que no fueron capaces
de resolverlo
que lo cubrieron
todo.
Pero si vienes aquí
y le preguntas a cualquiera,
Todos te dirán
lo mismo
que te lo voy a contar ahora.
Esta historia comienza
en mi escuela.
Escuela primaria Maybrook
Es desde jardín de infantes
hasta quinto grado.
Así que este miércoles
Es como un día normal
para toda la escuela.
Y tenían este profesor
que era nuevo.
Su nombre era Justine Gandy.
Y ese día,
ella se dirigía a su salón de clases.
Igual que cada mañana.
Pero hoy fue diferente.
Hoy ninguno de sus hijos
estaba allí.
Todas las demás clases de esa
escuela tenían a todos sus niños.
Incluso el otro tercer grado
que enseñaba la señora Belt estaba lleno.
Pero la habitación de la señora Gandy
estaba totalmente vacía.
Bueno, no totalmente.
Había un niño allí.
Y su nombre era Alex Lilly.
Y él era el único niño
en la clase de 18.
que vino a la escuela ese día.
¿Y sabéis por qué?
Él era el único que estaba allí.
porque la noche anterior
a las 2:17 de la mañana,
Todos los demás niños se despertaron,
me levanté de la cama,
Bajé las escaleras,
abrió la puerta principal,
Caminó por el patio delantero
y entró en la oscuridad.
Y nunca regresaron.
[Suena "Cuidado con la oscuridad"]
♪ ¡Cuidado ahora! ♪
♪ ¡Cuidado!
¡Cuidado con los swingers que caen! ♪
♪ Cayendo a tu alrededor ♪
♪ El dolor
que a menudo se mezcla ♪
♪ En la punta de tus dedos ♪
♪ Cuidado con la oscuridad ♪
♪ ¡Cuidado ahora! ♪
♪Cuidado.
Cuidado con los líderes codiciosos. ♪
♪ Te llevan
a donde no debes ir ♪
♪ Mientras lloran los cedros del Atlas ♪
♪ Sólo quieren crecer ♪
♪ Crecer y crecer ♪
♪ Cuidado con la oscuridad ♪
♪ Cuidado con la oscuridad... ♪
[niña] Todos los padres
y la gente de la escuela.
Estábamos realmente tristes y molestos.
La policía pudo determinar
que los niños se fueron a las 2:17.
Porque como la mitad de las casas
tenían alarmas
que se tropezó
cuando salieron caminando.
Algunos de los niños
incluso fueron grabados en vídeo.
por las casas
que tenían cámaras.
Pero las cámaras
sólo mostraron a los niños.
caminando hacia la oscuridad.
No mostraron
a dónde fueron después de eso.
La policía habló
mucho con Alex.
Le preguntaron por qué sus
compañeros hacían lo que hacían,
pero él les dijo
que no lo sabía.
Le preguntaron
si había un plan,
Pero él dijo que si lo hubo,
nunca lo escuchó.
Le preguntaron
si había un programa de televisión.
donde alguien huyó
así,
Pero dijo que si lo hubo,
nunca lo vio.
También hablaron
un montón con la señora Gandy,
pero ella tampoco
sabía nada
y no pude ayudarlos.
Durante casi un mes entero,
Mantuvieron la escuela cerrada
para su gran investigación.
Pero después de un tiempo, tuvieron que
abrir todo nuevamente.
Para que los niños que no
desaparecieron pudieran volver a aprender.
Una noche antes de que lo hicieran,
Tuvieron una gran reunión
en la escuela.
Había un grupo
de consejeros.
y a la gente le gusta esa
Para ayudar a todos a descubrir
cómo sentirse.
y estar tristes juntos, supongo.
Aquí es donde
realmente comienza la historia.
[hombre] Lo importante es
que no juzguemos nuestro dolor.
Podríamos experimentar emociones
que no nos gustan.
Emociones además de la tristeza.
Necesitamos asegurarnos
de que nos permitamos
sentir emociones como la ira.
La ira es una parte muy saludable
del ciclo del duelo.
Puede ser especialmente poderoso
en casos de abandono.
Ahora bien, a menudo hay ocasiones
en que...
[padre 1]
¿Qué significa eso?
¿"Especialmente poderoso
en casos de abandono"?
¿Estás diciendo que deberíamos
estar enojados con Matthew?
Digo que no sería
anormal...
[padre 1]
Te lo diré ahora mismo
para que a lo que pasó lo llames
"abandono",
Pero yo no.
No lo veo así.
Veo algo que no
tiene ningún sentido.
Estamos hablando de 17 niños
en un aula.
¿Qué pasó
en esa aula?
¿Por qué solo su aula?
¿Por qué solo la suya?
-[padre 2] ¡Sí!
-[los demás gritan]
[Consejero] Mira, estoy
captando muchas emociones,
y eso está bien.
[padre 1] Entonces
me perdonarás si no lo soy.
Estoy particularmente interesado en
escuchar más de usted.
Quiero escuchar
de Justine Gandy.
-[padre 2] Sí.
-[los demás gritan]
[Padre 1] Ella está aquí.
Quiero saber exactamente.
¿Qué estaba haciendo allí?
[gritos superpuestos]
[se aclara la garganta]
Oh...
Yo he...
Primero...
Sólo quiero decir
cuánto lo siento por...
Todo lo que ha pasado.
Sé que no hay nada
que pueda decir para mejorar esto.
La verdad es
que quiero una respuesta.
-Tan malo como todos ustedes.
-[padres gritando]
-[padre 3] ¡Por fin! ¡Mentiroso!
-[padre 4] ¡Esa perra!
Me encantan esos niños.
[Padres murmurando]
Y...
[padres gritando]
Yo...yo lo sé...
[padre 5] Sabemos que sabes
exactamente lo que está pasando.
Lo sé... Lo sé,
no es...
¡Debería estar encerrada hasta que
nos diga lo que pasó!
[padres gritando]
Bueno, ahora ese tipo de cosas
realmente no son necesarias.
Lo digo en serio.
La señora Gandy está aquí
Como miembro afectado
de esta comunidad,
y ella está sufriendo
igual que todos nosotros.
[padre 6] ¡O eres
negligente o cómplice!
[padres gritando]
[padre 7] ¿Dónde están
nuestros hijos, señora Gandy?
Ya basta. Todos necesitan
darnos un poco de espacio.
Por favor. Por favor.
Ha sido una noche muy, muy larga.
Necesitamos dormir un poco,
Despierta mañana
con la cabeza más clara.
[los gritos continúan]
¿Tienes a alguien
con quien puedas quedarte esta noche?
-Mm-mmm.
-Entonces te recomiendo que vayas.
Directo a casa y manteniendo un perfil bajo.
Esto parece que
podría volverse...
[persona riendo cerca]
[gente charlando]
Disculpe señora,
estoy ahorrando para un billete de autobús.
Para ver a mi hermano. ¿Llevas
algo de cambio?
No, lo siento. Lo siento.
[música sonando
a través del sistema de megafonía]
[zumbido del teléfono]
¿Hola?
[respiración agitada en línea]
[continúa la respiración agitada]
-¿Quién es este?
-Será mejor que tengas cuidado con tus espaldas.
Porque esta noche es la
noche que yo...
Disculpe señorita,
estoy ahorrando para un billete de autobús.
A ver a mi hermano.
¿Tienes cambio?
-No, lo siento.
-Está bien, gracias.
[gente charlando, gritando]
[grillos chirriando]
-[botellas tintineando]
-[bolsa golpeando]
[Justine exhala]
[gente charlando]
[Justine suspira]
Todo lo que hace el usuario,
ZipString lo sigue.
La cuerda vuela
a unas 35 millas por hora,
y aún así es seguro al tacto.
Muy bien, Tiburones, miren este
truco. Se llama remolino.
Este es el sacacorchos.
Este es el paso a paso.
[suena el timbre]
¡Y pop!
¡Presentamos el portal!
[Austin Hillam]
ZipString se desliza...
¿Hola?
¿Sí?
[perro ladrando]
-[perro ladrando]
-[Justine jadeando]
[suspira]
[golpeando la puerta]
—¡Dios mío! ¿Qué carajo?
—[Deja de golpear]
¿Quién está ahí?
¿Hola?
¡Mierda!
[perro ladrando]
[niños jugando]
[director] Vas a mantener
tu seguro médico,
Y si no te
importa que lo diga,
Hay muchos
especialistas en salud mental en el plan.
Algunos de ellos son...
Yo, eh...
solo necesito trabajar, ¿sabes?
Sólo necesito llenar mis días
con, uh...
Sí, tengo que trabajar.
Así que... [se ríe]
Justine, la escena de anoche
fue solo una prueba.
que tenemos muchos
padres emocionales aquí.
Por ahora creo que es lo mejor
Si te mantienes a cierta distancia
de este lugar
hasta que la gente encuentre tiempo
para arreglarse.
[niño chillando]
¿Cómo está Alex? ¿Está...?
Alex está bien.
Está en la clase de la Sra. Belt
y nos han aconsejado
que lo mejor
que podemos hacer por él
es mantenerlo en una rutina.
[inhala]
Mantenga su vida lo más normal
posible.
Me gustaría hablar
con él.
Ya hemos tenido esta
conversación antes.
Eso está fuera de cuestión.
Bueno, me sentiría...
me sentiría mucho mejor.
Si tan solo pudiera
hablar con él.
-Justo ahí.
-¿Qué?
Ese es el problema.
Te sentirías mucho mejor.
La prensa lo ha estado examinando minuciosamente .
Hizo que los investigadores
registraran su casa.
Está traumatizado.
Intentemos poner a Alex
primero, ¿sí?
Si estás insinuando
que no me importa
sobre Alex, o los estudiantes...
La cuestión no es si te importa
o no.
El problema aquí es que
tienes un patrón.
en el que se sobrepasan
los límites profesionales
-con los estudiantes.
-Oh, Dios mío. Aquí vamos.
Ya sabes, no me excedo.
Sabes que no es apropiado
abrazar a los estudiantes.
Oh, abracé a un
niño que lloraba. Enciérrenme.
Ya sabes que llevar a los estudiantes a sus casas
no es profesional.
¿Qué? Perdió el autobús.
Vivía cerca de mí.
-No es apropiado.
-¿Qué...?
[suspira] Sé todo esto
viene del hecho
de que te preocupas.
Sé que no eres
una amenaza para estos niños,
Pero tienes que darte cuenta,
No eres padre,
eres profesor.
Hay una diferencia.
Y por esa razón, no,
no puedes hablar con Alex Lilly.
Es solo que...
Somos los únicos que quedamos.
[gente murmurando]
-De ninguna manera.
-Mira, mira, mira.
[solloza]
[gemidos]
Sí, realmente está
ahí, ¿eh?
Sí, también he estado recibiendo llamadas telefónicas.
-Amenazantes.
-¿Ah, sí?
¿Crees que la persona que llama podría ser
responsable de esto?
No lo sé.
Quizás sí, quizás no.
Sí, bueno...
Sea quien fuere, lo mejor
que podemos hacer es presentar una denuncia.
Probablemente los niños hicieron esto,
si me preguntas.
Quiero decir... [se ríe]
...diablos, solía hacer
cosas así
Cuando estaba en la escuela.
Ya sabes, casas de papel higiénico,
ding-dong ditch.
Nunca antes escribí "bruja"
en un coche.
Pero un amigo mío
untó algo de lo suyo...
["El final oscuro de la calle"
suena]
¡Ey!
[Ambos se ríen]
¿Podemos abrazarnos?
Sí, por supuesto que podemos abrazarnos.
Jesús.
¿Qué le pasó
a tu mano allí?
Oh, fue solo un estúpido
accidente laboral.
-Nada.
-¿Beber?
-Claro.
-¿Eh, Tony?
¿Tony?
Sí, él...
él estará aquí en un segundo.
-Está bien.
-Entonces...
-Sí.
-No tengo prisa.
-[se ríe]
-Um...
Vaya. Así que...
no esperaba que vinieras.
Me alegro que me hayas escrito. Yo...
Sabes, he estado pensando
mucho en ti y, eh...
Quería llamar,
pero no sabía si eso
empeoraría las cosas o...
-No sé qué es...
-Sí, bueno,
No soy una
pequeña y delicada flor
Eso se marchitaría si viera tu
nombre aparecer en mi teléfono.
-Lo sé. No digo que...
-Así que, sí.
Uh, Tony.
Uh, mi amigo quiere tomar algo.
Jeje.
-Eh, sí. Adelante.
-[Tony] ¿Cómo estamos?
Hola. Voy a tomar una Coca-Cola.
-¿Una Coca-Cola?
-Sí.
Está bien, está bien. Lo que sea.
[risas]
¿Qué pasa? ¿
Cómo estás?
Bueno, todo el mundo piensa
que soy una bruja.
No creo que eso sea cierto.
Ve a ver mi coche.
Pfft.
Espero que no hayas conducido hasta aquí.
¿Por qué esperas
que no lo haya hecho?
Espero que no hayas conducido hasta aquí
porque...
Esperar...
No seas imbécil, Paul.
-No estoy siendo un idiota.
-Vamos.
No estoy siendo un idiota.
Estoy preocupado
por ti y...
¿Sabes qué? No necesito...
No necesito
tu maldita preocupación.
¿De acuerdo? No estoy borracho.
Está bien. Entendido. Lo siento.
Entonces, ¿qué? ¿
Alguien destrozó tu coche?
Le escribieron "bruja" encima.
Así que sí.
Para tu información,
todo el mundo piensa que eres...
Soy una bruja.
Así que sí.
-Una Coca-Cola.
-Gracias.
¿Puedo darte un poco, eh...?
-¿Amor duro?
-No.
Sólo algunos pensamientos
de alguien
quien te conoce muy bien.
-¿Está bien?
-Sí.
Intenta salir
de tu propia cabeza.
La gente no está pensando
en ti ahora mismo, ¿de acuerdo?
No toda la ciudad
está dirigida hacia ti.
Mmm... creo que
en realidad podrías estar equivocado en eso.
Tienes tendencia
a pensar un poco "pobre de mí"...
-Guau. Guau. Vale.
-...y un poco paranoico.
Y una cosa que sé que
nunca ha ayudado es esto.
¿Qué es "esto"? ¿Qué?
Una fiesta solitaria de autocompasión y bebida.
No estoy solo
Estás aquí.
Ya sabes a qué me refiero, ¿vale?
Y no puedo quedarme.
¿Donna sabe que estás aquí?
No.
-¿En serio?
No estamos... Ya sabes,
no estamos sucediendo ahora mismo.
Guau.
No es gran cosa
Mmm-hmm.
Eres ridículo.
Mírate. Estás radiante.
Vamos.
Tómate una copa de verdad conmigo.
-Justine, no. Justine.
-Vamos. Por favor.
¿Por favor?
No.
[Suena "Gotta Get Up"]
♪ Tengo que levantarme
Tengo que salir ♪
♪ Tengo que llegar a casa
antes de que llegue la mañana ♪
♪ ¿Y si llego tarde...? ♪
Deténgase, por favor.
[La canción continúa]
No has cambiado nada
¿Qué tienes
planeado hoy?
Trabajar.
Trabajando. Todo el día. Hasta tarde.
Está bien. Te creo. Jesús.
¿Qué?
Uh, no, no te preocupes.
No voy a
enviarte mensajes spam .
Todo el día y la noche.
Aprendí mi lección.
Justine, solo digo que
estoy trabajando. Eso es todo.
¿Cómo va el trabajo?
Está bien. Es lo que sea.
Vaya. Espero que esa no sea
la vibra general por allí.
¿Qué significa eso?
Bueno, hay 17
niños desaparecidos por ahí,
y me gusta pensar que las personas
encargadas de encontrarlos
No dicen, "Oh, lo que sea",
sobre sus trabajos.
Lo primero que quiero decir es
que no soy detective.
No sé si lo sabías.
En segundo lugar,
tengo una resaca terrible.
No me di cuenta de que me estaban
interrogando sobre la investigación.
[Justine] No, no, no.
No estoy...
No estoy tratando de asar a la parrilla.
Me pregunto si necesito
resolver esto yo mismo.
[Paul] Estamos en ello.
-¿Estás en ello?
-Sí.
Bueno, bueno, qué alivio.
Estas en ello
En este momento realmente
necesitas tomártelo con calma.
Nadie se está relajando.
No te dejes llevar por todo...
¿Te pones como Justine al respecto?
Simplemente deje la investigación
en manos de los investigadores.
Fue genial verte.
Tú también.
[Clic de la manija de la puerta]
Chúpame la polla.
[repicando]
[Justine se da palmaditas en el cuerpo]
¿Hola?
[grillos chirriando]
[moscas zumbando]
[jadeos]
[ruido metálico]
[director]
Te lo dije explícitamente
No interactuar con Alex.
Bueno, técnicamente
no interactué con él.
Lo seguiste hasta su casa.
Tocaste su timbre
repetidamente
Luego espió a través de una ventana.
Bueno, ¿podemos...podemos
centrarnos simplemente en el hecho?
¿que esa casa es rara?
Justine, si no fui clara
contigo antes,
Déjame hacerlo ahora.
Quiero que lo dejes solo.
Bien, ¿por qué tenía las ventanas
tapadas con cinta adhesiva?
¿No
te parece extraño?
Probablemente porque la gente entrometida
se toma esto en serio.
para acercarse
y mirar a través de ellos.
-Pero, Marcus...
-¿Estás bromeando?
Voy a hacerte la cortesía.
de olvidar que esa
llamada telefónica alguna vez tuvo lugar.
[pitidos de la puerta]
[música sonando
a través del sistema de megafonía]
[Justine grita]
[gruñidos]
-¿Qué carajo?
-¿Te lo follaste?
¿Doña?
-Donna, no. Yo...
Yo no me lo cogí.
—Sí, lo hiciste. Sé que lo hiciste.
—No, no, no. No, él...
Dijo que no estabais juntos.
-¡Mentiroso!
-¡No, no, no!
-¡Lo emborrachaste!
-Donna, para. ¡Para!
Él estaba tratando de ser amable
contigo, ¡y lo emborrachaste!
-¡Oye! ¡Oye! ¡No!
-¡Para!
[Donna] ¡Mira lo que hiciste!
¡Mira lo que hiciste!
[Mujer en la TV] Luciano, sé que
tuvimos un comienzo difícil.
con todo lo que pasó
en el jacuzzi,
pero aún así me has hecho...
[el reloj avanza]
[El tictac continúa]
[jadeos]
[jadeo]
[el reloj avanza]
[golpe sordo]
[estridente]
[jadeo]
Ay dios mío.
Hola Alex. ¿Cómo estás?
Solo quería decirte hola
Porque he estado pensando
mucho en ti y...
Quería asegurarme de
que estuvieras bien.
Estoy bien.
¿Sí?
Porque sé que ha sido
un momento muy difícil para mí,
y ni siquiera puedo imaginarme
cómo ha sido...
Tengo que irme.
Oye, espera un momento, por favor.
Sólo...
Sólo quiero asegurarme.
-que todo esta bien.
-¡No me sigas!
Hola. Soy la Sra. Gandy.
Me gustaría hablar con usted.
¿Hola?
Sé que estás en casa.
[grillos chirriando]
[puerta abriéndose]
[cortando]
[respiración agitada]
Voy a trabajar.
[teclado]
[se aclara la garganta]
[martilleo]
Te he estado llamando
toda la mañana, jefe.
Sí, tuve un problema
en el camino.
[Zumbido de maquinaria]
¿Cómo se ven las cosas?
[se ríe]
Una mañana un poco caótica.
-¿Sí?
-Sí.
Marc fue a recoger
el césped,
pero no lo tenían en
'porque el pedido
nunca se realizó.
Mierda. Maldita sea. Eso...
Está bien,
lo siento por eso.
Sí, el propietario vendrá
el viernes para una visita guiada.
y todavía vamos
a tener el marco abierto.
Es culpa mía. Es mi culpa.
Y luego aparecí
y vi que Alvin
pinté la puerta con la
pintura que pediste y...
¿Sí?
Querían verde bosque
y eso es rojo.
-¿Qué?
-Mira.
Maldita sea. Espera un momento.
¿Enviaron el... equivocado?
Revisé el pedido
y lo pedimos.
Enviaron lo que pedimos,
pero lo que pedimos fue...
Está bien. La cagué.
Lo devolveré y
conseguiré el correcto.
[charla en voz baja]
Señor Graff.
Sí.
Damos seguimiento a
cada una de estas llamadas.
Así que puedo asegurarles
que, mientras hablamos,
Tenemos oficiales
persiguiéndolo agresivamente
Cada pista que llega
a esta estación.
¿Y qué hay de los federales?
¿No tienen nada nuevo?
Sigue habiendo un
intercambio de información muy saludable.
Así que te lo puedo decir
con total confianza.
que también están siguiendo
cada pista agresivamente.
¿Qué está pasando
con las unidades K-9?
Hace tiempo que no oigo ningún informe sobre perros K-9.
Esto es porque
no te informan.
Señor Graff, puedo entender
su pasión.
Y no me importa tener
estas conversaciones contigo.
Porque, Dios no lo quiera,
si fuera mi hijo,
Yo también exigiría respuestas.
Pero necesito que confíes
en que lo que estamos haciendo aquí...
Ella todavía no habla, ¿eh?
Ella lo sabe.
No estoy de acuerdo con eso.
Estás
siguiendo agresivamente cada pista,
Y aún así ella simplemente está ahí
caminando libre como un pájaro.
¿Has investigado algo
sobre ella?
Ampliamente. Sí, lo hemos hecho.
Entonces sabes sobre
su pasado, ¿eh?
'Porque he estado investigando un poco.
Y he descubierto muchas cosas.
La arrestaron por conducir bajo los efectos del alcohol hace dos años.
¿No lo viste?
La despidieron de su
última escuela donde enseñaba.
por comportamiento inapropiado.
¿No viste
ese tampoco?
Con un miembro de la facultad.
Ella es una persona con problemas
¿no?
¿Qué crees
que ella sabe?
¿Qué crees que es
lo que no nos está contando?
Porque esos niños salieron
de esas casas.
Nadie los sacó.
Nadie los obligó.
No veo
nada en absoluto
que apunta a esa mujer.
¿Qué ves tú que yo no veo?
Veo algo que
no entiendo en absoluto.
[padre 1] ¡Sí!
Estamos hablando de 17 niños
en un aula.
¿Y ninguno de ellos
habló de ello?
[padre 2] Exactamente.
¿Y cuántos padres
hay aquí?
¿Y ninguno de nosotros lo vio venir?
[padres gritando]
Quiero saber qué pasó
en esa aula.
¿Por qué solo su aula?
¿Por qué solo la suya?
[voces superpuestas]
[padre 3]
¿Dónde están nuestros hijos?
[padre 4]
¿Simplemente te vas a ir?
[Marcus] Eso es suficiente.
Todo el mundo necesita darnos
algo de espacio.
—Por favor. Por favor.
—[Siguen gritando]
Vamos
a dormir todos bien por la noche.
Despierta con la mente más despejada.
Por favor.
-[padre 5] ¡Ella tiene respuestas!
-[padres gritando]
Disculpe señorita, estoy ahorrando
para un billete de autobús.
Para ver a mi hermano. ¿Llevas
algo de cambio?
[Justine] Lo siento.
[jadeos]
¿Mateo?
Mateo.
[chirridos de bisagra]
[jadeo]
¡Mateo!
¡Detener!
Esperar.
[trueno retumba]
[Pasos subiendo las escaleras]
¿Mateo?
[jadeos]
Mateo, ¿dónde estás?
¿A dónde fuiste?
Háblame.
¡Háblame!
[olfatea, gruñe]
Lo lamento.
Lo siento
no haber podido decir...
Que no fui capaz...
Quise decirlo
tantas veces.
Realmente quiero decirlo
todo el tiempo.
Porque lo siento
Te amo mucho.
[gritos]
[gruñidos, jadeos]
¿Qué carajo?
¿Dónde está nuestra casa?
Allá.
¿Dónde está la torre? Torre,
torre, torre, torre, torre.
Ah.
Muéstrame.
Vamos.
[campana sonando]
Hola.
-¿Hola,
cómo estás?
Soy Archer Graff.
Soy de Matthew...
Sí, sé quién eres. Hola.
Oh, bien. Sé que no hemos
hablado antes directamente.
Nos hemos visto
en muchas ocasiones iguales...
-¿Cómo estás, Archer?
-Estoy bien. Estoy muy bien.
Yo... tú sabes.
Todo considerado, simplemente...
siguiendo adelante.
Tenemos que hacerlo ¿no?
Nosotros lo hacemos.
Escucha, siento
sorprenderte en casa así.
en el...
en medio del día.
Pero, eh, no sé
si lo sabes,
Pero tenemos algunas imágenes de
Matthew saliendo de la casa.
En nuestra cámara Ring aquí,
Y creo que ustedes
tuvieron lo mismo...
¿La misma situación con Bailey?
Sí, eso es cierto.
Está bien. Bueno, estoy seguro de
que le mostraste el tuyo a la policía.
Igual que lo hice yo, pero yo...
Me preguntaba si te importaría
dejarme echarle un vistazo.
No necesito una copia
ni nada.
No me siento cómodo con eso.
Está bien. Lo entiendo.
¿Gary?
Archer Graff. ¿Cómo estás?
Bien.
El padre de Matthew.
Sí. [suspira] Por supuesto.
¿Cómo estás?
Umm, tengo una pregunta extraña
que necesito hacerte.
Es un poco difícil ver esto.
Bueno, espera. Regresa a donde
ella pisa en la acera.
Bueno.
Oh...
Está bien. Justo ahí.
[Gary] ¿Qué ves?
Uno, dos, tres, cuatro...
...cinco, seis, siete.
Lo siento.
Vamos. ¿Qué estoy mirando?
Ey.
-Quiero hablar contigo.
-Bueno, yo...
No creo que tengamos nada
que decirnos.
Creo que tienes mucho que decir.
Tú y todas las demás personas
de esta ciudad.
Créeme,
el mensaje es alto y claro.
Yo soy el problema. Lo entiendo.
¿Sabes qué?
Creo que esa es la primera.
Lo más honesto que
te he oído decir.
-Tú eres el problema.
-¿Quieres ponerte en mi cara?
-¿Quieres amenazarme?
-No lo soy.
Nadie te está amenazando.
Estás ladrando
al árbol equivocado, ¿de acuerdo?
Toda esa personalidad de víctima
que estás asumiendo,
Podría haber
engañado a la policía,
engañado a la escuela...
[el discurso se desvanece]
-¡Deja de pensar en ti mismo!
-¿Marcus?
Tú y yo vamos
a tener una conversación ahora mismo...
-[Marcus gruñe]
-[Justine se esfuerza]
[Justine jadea]
¡Ey!
[Marcus balbucea incoherentemente]
-[Marcus gruñendo]
-[Justine chillando]
Simplemente quédate abajo.
[jadeo, gruñido]
¡Ey!
[gruñendo]
[gritos, gruñidos]
[chillidos]
[Paul] ¿Pero el hotel es bueno?
-[Donna] Está bien.
-Sí.
No es el Ritz, pero no espero
que se vuelvan locos.
Sí. Bueno, solo son
seis noches, ¿verdad?
Tres, en realidad.
Al parecer
no tengo por qué estar aquí.
Para la gran fiesta de clausura,
Así que podré irme el jueves.
-¿No es genial?
-Sí. Es bueno.
Porque se supone que debo
ovular el viernes,
para que podamos alcanzar el objetivo
este mes.
Bien. Vale. Sí. Bien.
Pensé que te gustaría eso.
Oh, ¿se lo dirás a mi papá
cuando lo veas hoy?
que ya que volveré
el fin de semana,
¿Podemos organizar su
almuerzo de aniversario?
[suspira]
Sí, se lo haré saber.
Él estará feliz.
¿Estas a punto de comenzar tu turno?
Sí.
¿Vas a ir a
una reunión después?
Umm, no lo tenía planeado.
¿No crees que deberías?
[suspira]
Uh, si tengo tiempo,
le pegaré a uno.
Pablo, especialmente cuando
Vas a
pasar períodos solo,
Creo que es importante que
asistas a reuniones periódicas.
No voy a beber, Donna.
Me siento bien.
Si no me siento bien,
iré a una reunión. ¿De acuerdo?
Está bien, cariño.
Está bien. Tengo que irme ya.
Está bien. No olvides contarle
a mi papá sobre este fin de semana.
Sí.
-Te amo.
Jesús Cristo.
Hola, Ed.
Hola amigo.
Uh, Donna regresa el viernes,
Así que estaremos encantados de almorzar
con ustedes el domingo.
¿Porque regresa temprano?
Supongo que
la dejarán ir, así que...
Ella quería que yo supiera
que estamos dentro.
Está bien. Suena bien.
¿Almuerzo de aniversario?
Sí.
Qué bien.
Bueno, felicidades y...
-Bueno, gracias.
-Muchos años.
¿Me estás llamando viejo?
No. No, señor. No, no, no.
¿Por qué me llamarías viejo?
No, señor. No estaba diciendo eso.
Te estoy dando mierda.
Bueno, apenas estoy empezando
mi turno aquí.
Entendido.
[hombre hablando cerca]
["No tengas miedo"
suena en la radio]
[lector de noticias] El próximo lunes
se cumplirán 30 días
Desde que 17 niños de primaria
desaparecieron
del condado de McCarren.
Los miembros de la comunidad
han emitido una recompensa de $50,000
para cualquier información
que conduzca a su recuperación.
Cualquier individuo o actividad sospechosa
Debería informarse a su...
[radio apagada]
-[Sirena de un solo tono]
-Alto ahí. Policía.
Mierda.
[sirena aullando]
[Suena la bocina del camión]
¡Detente o te voy a
disparar con el Taser!
[gemidos]
Amigo, por favor.
Para. Para. Para. Para. Para.
-Cállate.
-Por favor. Trabajo ahí, hombre.
Acabo de perder mis llaves. Por favor.
Perdí mis llaves. Por favor.
[hombre gimiendo]
-¿Estás bien?
-Sí, oficial, estoy bien.
Está bien. Nos caímos
bastante fuerte. ¿Estás bien?
Oficial, estoy bien.
Solo llame a mi almacén, por favor.
Puede buscar el número
en línea.
Mi teléfono no funciona
ahora mismo.
¿Las esposas están demasiado apretadas? ¿Las manos están bien?
Sí, están bien, oficial.
-Caminemos de regreso al auto.
-No, no, no.
Vamos.
¡Uno, dos, tres!
Por favor, oficial. Oficial.
-Hola, ¿cómo se llama, señor?
-James.
James, está bien. Quédate aquí
, James.
-¿Llevas alguna arma contigo?
-No.
¿No? ¿Y las drogas?
¿Las tienes?
No, señor.
Cualquier cosa que tengas en los bolsillos
me va a pegar.
¿Cuándo meto mis manos
ahí, James?
No, señor. No lo hago.
¿Estás seguro? No quiero
que me pinchen con nada.
No tengo nada, señor.
Está bien, James.
Quédate quieto.
No debería huir
de la policía, señor.
¡Ah! ¡Mierda!
[jadeo]
Por favor. Por favor, esté bien.
Mierda.
Está bien. Arriba. Arriba. Levántate.
-[James gime]
-Oye. ¿Me oyes?
¿James? ¿Estás conmigo?
¡Ay! ¿Qué carajo?
Golpéame, joder, hermano.
Bien. Esto es lo que
va a pasar ahora.
Te voy a quitar
estas esposas, ¿de acuerdo?
Subiré a mi auto
en un segundo.
Me voy a ir, pero...
¿Me estás escuchando?
No quiero verte aquí
otra vez ¿de acuerdo?
A mi modo de ver,
te hice daño.
Me hiciste mal.
Vamos a dar por terminado el día.
Pero si te veo
aquí otra vez,
Será
una historia diferente. ¿Sí?
¿Sí?
Lo digo en serio.
Bueno, considérate
advertido. Ahora, levantémonos.
Te voy a
quitar estas esposas. Un, dos...
Porque ahora mismo,
esto es un...
Esto es un asunto completamente distinto.
Alguien debería
decirle a este tipo.
Su hijo no es
el único niño desaparecido.
Hay 17 niños. Todos...
[suspira]
Está bien, escucha.
Mientras
esto no se informe,
Ese material se quedará
en un disco duro en algún lugar,
y se grabará
en aproximadamente un mes.
Y si ese maldito ciudadano
No vuelve aquí
en un mes
y presentar una denuncia,
todo esto podría desaparecer.
Pero si lo hacen...
Paul, vas a estar
en serios problemas.
¿Te revisaron esa mano ?
¡Mierda!
[sonidos de teléfono]
["El final oscuro de la calle"
suena]
¡Ey!
¿Podemos abrazarnos?
Sí, por supuesto que podemos abrazarnos.
Jesús.
[La canción continúa]
[Ambos gruñendo]
[suspira]
[Donna] ¿Hola?
¿Pablo?
Ey.
-¿Dónde has estado?
-Estás en casa.
Soy.
Alguien se enfermó,
y enviaron a todos los
de mi equipo, al de Morris...
¿Dónde has estado?
Yo estaba, eh... yo estaba fuera.
¿Dónde?
Pablo.
Eres un pedazo de mierda.
[Oficial 1] ¿Quieres cambiar
el almuerzo hoy o el mismo lugar?
-[Oficial 2] ¿Sí, pizza?
-Sí. ¿El almuerzo corre por tu cuenta hoy?
[parloteo bajo]
He visto este problema...
Hijo de puta.
¡Ey!
¿Qué te dije? ¿Eh?
¿Qué te dije?
¿Qué me he follado...?
Oh, cabrón.
[chirrido de neumáticos]
¡Cabron!
[James] Esto es una
mierda. Mira esta mierda.
Por favor, por favor,
por favor, por favor.
Aquí mismo, aquí mismo,
aquí mismo. Sí.
[gruñidos]
Maldita sea. ¡Qué carajo!
Mierda.
Pedazo de mierda. Sí.
Maldita sea.
Por favor, por favor, por favor.
¡Joder! ¡Joder! ¡Vamos!
Maldita sea. ¡Vámonos!
Sí. Maldita sea.
¡Argh! ¡Mierda!
¡Mierda!
Hola, teléfono nuevo.
[tos] Soy yo, amigo.
Umm, amigo,
ayer conseguí trabajo.
Sí, gracias, hombre.
Gracias, gracias,
gracias.
Sí, eh, es solo
un pequeño problema.
'Porque simplemente... No puedo empezar
hasta que tenga, digamos, zapatos nuevos.
Y, ya sabes, un conjunto completo.
Porque, ya sabes, como dije,
es elegante.
Y, eh...
Espera, espera, espera.
No, no, no. Espera, espera.
Esto es algo bueno.
Conseguí... conseguí un trabajo,
y estoy-estoy-estoy enloqueciendo...
estoy haciendo la cosa.
Así que, ya sabes,
podemos empezar a relajarnos de nuevo.
[gemidos] Por supuesto que
le voy a pagar a mamá,
pero no puedo hacer eso
Hasta que consiga el, ya sabes,
dinero para comprar la ropa,
para poder hacer el trabajo,
para poder pagarle a mamá.
¿Hola?
¡Argh! Maldita perra.
Mierda. Mierda. Mierda.
Oye, hombre, siento que no me estaba
comunicando muy bien.
Qué importante es que yo consiga
sólo, algo así como,
un poco de dinero,
para poder conseguir
la ropa para el trabajo,
Para poder conseguir el trabajo,
obviamente.
Así que por favor llámame nuevamente para
poder comunicarlo mejor.
Gracias, amigo. Te quiero.
¡Diablos, sí!
No.
¿No?
No quiero.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no quieres? Esto está bien.
Estos son buenos.
Mira, esto vale
como 50 dólares.
No.
Veinte.
Diez.
Cinco.
Por favor, amigo. Por favor.
Mierda.
[sirena de un solo tono]
[Paul] Alto ahí.
Policía.
[sirena aullando]
¡Mierda!
[gemidos]
[Paul] Tal como yo lo veo, te hice
mal y tú me hiciste mal.
Vamos a dar por terminado el día.
Pero si te veo
por aquí otra vez...
Será
una historia diferente, ¿no?
Está bien.
Considérese advertido.
Levántate, joder.
[trueno retumbante]
¡Mierda!
¡Quítate de encima, hombre!
¿Qué carajo?
[tirante]
[ruido]
Mierda.
Oh, mierda.
Oh, joder, Willow.
¡Jesús! ¡Mierda!
Lo siento. Lo siento. Um...
¿Hola?
¿Estas bien?
[chasquidos de dedos]
[ruido sordo]
¿Qué carajo?
[muy]
[ruido]
[susurro débil]
[gluglú]
¡Lo siento! ¡Joder! ¡Lo siento!
¡Lo siento!
¡Mierda! [gruñidos]
¿Qué carajo? ¿Qué carajo?
[gruñidos]
[jadeo]
Mierda.
Maldita sea. Pedazo de mierda.
[tintineo de cubiertos]
¿Qué carajo? ¡Jesús! ¡Joder!
¡Mierda! Maldita sea.
¡Mierda! ¡Argh!
Por favor, por favor, por favor.
¡Mierda!
[prestamista]
20, 40, 60, 80, 100.
Ey.
Estoy llamando por
la recompensa de $50,000.
Para obtener información
sobre los niños desaparecidos
'Porque sé dónde están.
Estoy bastante seguro de todos.
Parecían un montón.
Todos están de pie
en el sótano de esta casa,
Simplemente, como, parado ahí.
Y, eh...
No lo sé.
Están en el sótano.
Quedándose quieto y toda esa mierda.
Y hay como
dos malditos locos allí.
Y es simplemente
jodido. [risas]
Um, pero... Entonces, ¿cómo es esto...
cómo va a funcionar esto?
¿Cómo obtengo el dinero?
No, no lo digo... lo digo...
lo digo completamente en serio.
Quiero decir, te lo puedo mostrar.
Te lo mostraré.
Um, pero yo sólo... yo, eh...
Realmente no quiero entrar,
porque, como, alguien...
¿Podría alguien venir a reunirse conmigo
en algún lugar con el dinero en efectivo?
Porque como que... yo solo...
Realmente no me gustan
las comisarías, ¿sabes?
Simplemente
me asustan un poco. Soy, eh... soy fóbica.
[Paul] ¡Hola!
¿Qué te dije?
¿Qué carajo te dije...?
[James grita]
"¿Qué te dije, eh?
¿Qué te dije?
Soy un policía importante y...
[jadeos]
[grillos chirriando]
[jadeo]
Estás bien. Estás bien.
Eso no fue real. Eso no fue
real. Eso no fue real.
-Está bien. Estás bien.
-[se chasquea una ramita]
[James jadeando]
[Paul grita]
[James] Joder.
¡Cabrón! ¡Me apuñalaste!
No, no, no. Lo siento.
Lo siento. Fue un accidente.
Fue un accidente. Lo siento.
Espera, espera, espera. Espera, espera.
Espera, espera.
Sé dónde están esos niños.
Por eso vine
a la estación.
-¡Estás mintiendo, joder!
-No, no, no, no lo estoy. No lo estoy.
Lo prometo. Lo prometo. Sé
dónde están. Lo prometo.
¿Dónde?
[tartamudez]
Están en una casa,
no muy lejos, en el sótano.
¿Qué cojones estás haciendo?
¿Qué casa?
Yo... yo te lo puedo mostrar, hombre.
Está-está muy, muy,
muy cerca.
Oh, joderme.
¿Tiene usted SIDA?
¿Eh?
SIDA, imbécil.
¿Tienes SIDA?
Oh...
Uh, no lo creo.
¿Hepatitis? ¿Mierda así?
Quiero decir, mierda,
no que yo sepa.
Ése, el oscuro.
Allí mismo
al final del bloque.
Um, disculpe, señor.
Um, no quiero ser grosero,
pero, como,
¿Cómo sé que no vas
a intentarlo y, como,
¿Tomar esa recompensa para ti?
¿Señor?
¿Oficial?
Oh, hombre.
[sin diálogo audible]
[articulando palabras]
¿Qué carajo?
[grillos chirriando]
¿Qué carajo? [gruñidos]
Déjame salir de aquí,
maldita sea.
Oh, gracias.
[susurrando] ¿Qué carajo?
¡Dios mío! ¿Qué cojones?
Oye, ¿estás bien?
-[Paul gruñendo]
-¡Jesucristo, hermano!
¡Oye! ¡Suéltame, hermano!
-[Paul gruñe]
¡Quítate de encima de mí!
¡Oye! ¡Joder!
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenme! ¡
Que alguien me ayude, por favor!
[Justine] Te lo digo,
Marcus. Lo he visto con mis propios ojos.
Hay algo
muy, muy mal.
lo que está pasando dentro de esa casa.
Si no me crees,
-Ve allí tú mismo.
-Justine, detente.
Aquí está el resultado final.
Alex ya ha quedado
bastante traumatizado
por los acontecimientos
de los últimos dos meses,
-Como estoy seguro que tú también.
-Marcus...
Por eso te voy a hacer
la cortesía.
de olvidar que esa
llamada telefónica alguna vez tuvo lugar.
Si se cuestiona el bienestar de un niño , por ley...
-Justine.
-...tienes que referirlo
a la CPS.
Por ley.
¿De verdad vas
a llevarlo allí?
¿Es este el rincón
en el que me vas a poner?
Ve a hacer la visita a domicilio,
Marcus. Hazlo.
No estoy autorizado
únicamente a hacer visitas a domicilio.
Bueno, eres un
reportero obligatorio. Tienes que hacerlo.
Bueno, esto es lo que haré.
Invitaré a sus padres a
entrar y a conversar conmigo.
Tendremos una reunión presencial
en la escuela.
¿Es esto aceptable para usted?
Sí, gracias. Te
lo agradecería mucho.
Bueno, entonces. De nada. Adiós
.
-[tocando la puerta]
-Sí.
Son tus dos en punto.
Está bien.
Bueno, envíalos, por favor,
Marge.
Por aquí, señora.
Director Miller, soy Gladys.
Sí. H-Hola. Hola.
Adelante, entra.
-Tome asiento, por favor.
-Oh, gracias.
Gracias, Marge.
Gracias por venir. Yo...
Sé que habéis recibido
mucha atención últimamente.
No todo
podría ser deseado
Me alegro de pasar por aquí.
Está bien.
Está bien. Perdóname...
No nos conocemos.
¿Es cierto?
No, no lo creo.
-Está bien... Uf.
-[Gladys se ríe]
Porque estaba relativamente
seguro de que lo recordaría.
Sé que conocí
al padre de Alex antes.
Soy la tía de Alex,
y su mamá es mi hermana pequeña.
Está bien. Entonces no eres
su tutor legal.
Bueno, no. Serían
sus padres, por supuesto.
Está bien. Bueno, eh...
Perdóname, Gladys,
pero desafortunadamente necesito
hablar con sus padres.
[suspira]
Bueno, odio decirlo,
Pero sus padres se han
sentido mal últimamente,
y me quedaré con ellos
para ayudar a cuidar a Alex.
Oh. Suena serio.
Oh, no. No, no es grave.
Nada terminal.
Es sólo un toque
de consumo.
"¿Un toque de consumo"?
Sí.
¿Sabes que?
Me da vergüenza decirlo
Supongo que no sé realmente
qué significa eso.
Pensé que era algo
Los colonos llegaron
a la ruta de Oregón.
[Ambos riendo]
-¿Qué es? ¿Tuberculosis?
-¿Sabes qué?
Están bien,
pero necesitan quedarse en casa.
Esperaba hablar con ellos
en persona porque...
[inhala]...esto es incómodo,
Pero un individuo preocupado ha
presentado una queja sobre asistencia social.
Y desafortunadamente
necesito hacer contacto.
con el tutor legal del niño .
Es algo
que realmente no es negociable.
Necesito hablar
con sus padres en persona.
Oh querido.
Podría ir a la casa
si eso lo hiciera más fácil.
Sólo estoy tratando de evitar
involucrar a CPS.
-Pero francamente...
-¿CPS?
...No estoy convencido
de que haya algo malo.
¿Quién hizo la denuncia?
No tengo libertad para decirlo.
Bueno, esto es muy perturbador.
[TV] Ahora es cuando
se ha perdido todo libre albedrío.
La hormiga se mueve
bajo la dirección
de una mente separada
de la suya.
Aquí la hormiga inicia
su agarre mortal.
Ñam, ñam, ñam.
Allá vamos.
Mientras los Cordyceps parásitos
continúan alimentándose de su cuerpo.
Eso es repugnante.
A continuación se produce la fructificación del hongo.
-Flores grandes...
-[suena el timbre]
...que sirven
para propagar más esporas...
¿Quién podrá ser?
...que encontrará más hormigas.
[hombre] Eso.
[jadeo]
-Gracias a Dios que estás en casa.
-[hombre] ¿Quién es?
Lamento mucho molestarte
un día sábado.
Oh, ¿podrías, por
favor, perdonarme?
Simplemente estamos sentados.
El autobús no me recogió
donde estaba previsto.
Y me di cuenta
demasiado tarde...
[inhala]
...que estaba parado
en la esquina equivocada.
Y cuando
puse todo eso junto,
Oh, me lo perdí por completo.
Así que tuve que caminar toda la
ciudad para llegar aquí.
Bueno, lamento mucho
escuchar eso...
Lamento decirte esto,
cariño.
pero estoy al borde
del colapso.
Oh.
¿Podría
tener un poco de agua por favor?
Me temo que eso es re...
Por supuesto que
puedes tomar algo de agua.
Oh, muchas gracias.
Me temo
que realmente no es un...
Mi nombre es Gladys,
es un placer conocerte.
Hola.
¡Oh! Me encanta
esta casa.
Mira, una jirafa
y una liebre china verde...
Eso es original.
Apuesto a que lo es.
[aplausos]
¡Oh, me encanta esta cocina!
Armarios blancos y limpios.
¡Qué envidia!
[risas]
Ahora, escucha.
Sé que es un inconveniente.
pero realmente necesitaba
hablar contigo
Sobre nuestra conversación
de ayer.
[tos] Oh.
[tos]
Marcus, tráele un vaso.
Un cuenco, por favor.
¿Un cuenco?
Sí, un tazón.
Es una peculiaridad mía.
Ya ni siquiera intento
racionalizarlo.
Un cuenco de agua. Está bien.
Gracias.
Quería que supieras que
hablé con el padre de Alex,
que está muy enfermo, como dije.
Pero la buena noticia es que
está más que feliz.
venir el lunes,
sentarme contigo
y aclararlo todo.
Lo aprecio,
pero realmente es innecesario.
Entonces no hay necesidad de contactar
a las autoridades, ¿verdad?
Eso es, eh...
Claro, supongo que no.
Quiero decir,
aún no te has puesto en contacto con ellos, ¿verdad?
Gladys, realmente voy
a tener que insistir en que tú, eh...
¿Es... es esa mi cinta?
No has
contactado con ellos, ¿verdad?
No, no lo he hecho. ¿Qué es esto?
[hombre] ¡Oh, Dios mío!
¡Ups! Mira lo que hice.
¡Madre mía!
¿Por qué hiciste eso?
Bueno, fue un accidente,
por supuesto.
Vaya. Eso sí que sangra.
Terry, ve a buscar el alcohol.
-Y el botiquín de primeros auxilios.
-Está bien.
Oh, no, no, no.
Eso es una tontería.
¿Podrías traerme
un trapo, cariño?
[tartamudez]
[chillidos]
¡Creo que me cortó el pelo!
Estoy llamando al 911.
Marcus, ¡creo que
me cortó el pelo!
Marcus ¿qué hizo ella?
[dings]
[Ahogo, jadeo]
¿Marco?
[jadeos]
[gluglú]
-Bueno...
-[golpe sordo]
[gemidos]
-[Gladys tarareando]
-[continúa el ruido sordo]
[Marcus gimiendo y jadeando]
[suspira]
-[Marcus jadea]
-[perro ladra]
[persona en la calle] ¡Mira!
[chirridos de neumáticos de coche,
bocinazos]
[persona en el parque]
Oye, ¿qué carajo, hombre?
[gente en el parque gritando]
[Persona en la mesa] Oh, Dios mío.
[continúa jadeando]
[Arquero] ¡Dilo!
Solo piensa en los niños.
-¡Deja de pensar en ti mismo!
-[Justine] ¿Marcus?
-Tú y yo vamos a tener un...
-[Marcus gruñendo]
-[Justine gritando]
[Arquero grita]
[gruñendo]
[Arquero] Quédate abajo.
¡Oye! ¡Para! ¡No!
Oh, Dios mío. [gimiendo]
Ayúdame, por favor. Por favor.
¡Ay, Dios! ¡No! [grita]
-[gimoteo]
-[timbre de puerta]
[chillidos]
Ay dios mío.
[estridente]
[chillidos]
[Arquero] ¡Oye!
Oh mi...
[jadeando]
[gemidos, balbuceos]
-¡Sal de mi tienda!
-¡Ayúdame, joder!
[chillidos]
-[Marcus gruñendo]
-[gritando]
[Marcus balbucea]
[gruñendo]
[Justine gritando]
¿Qué carajo?
[gemidos]
Hijo de puta.
¡Vamos, pedazo de mierda!
[gritos ahogados]
[los gritos continúan]
[mujer gritando]
[el sonido se vuelve más claro]
[La mujer sigue gritando]
[parloteo bajo]
[sin diálogo audible]
¿Estás bien?
Sí, creo que sí.
Sólo estoy, eh...
raspado
¿Tú?
Lo mismo.
Quiero agradecerte.
-Ah...
-No, sí. Así que, gracias.
Seguro.
Quiero decir, ¿qué más podía hacer?
El tipo estaba fuera de control.
La última vez que hablé con él,
estaba bien.
Quiero decir que realmente lo era.
[tartamudea]
Nunca he visto algo
así en mi vida.
Tengo.
¿De qué estás hablando?
Ya había visto antes la forma en la que corría .
¿Puedo mostrarte algo?
Su pequeña niña corrió
del mismo modo que Matthew.
La misma postura, exactamente la misma manera.
Al igual que Marcus
corrió detrás de ti hoy.
Lo convirtieron en un arma.
Como si un misil guiado por calor
se hubiera fijado en ti.
Así que, aquí. Mira esto.
Esta es mi casa.
Esta es la casa de Bailey Kramer.
Ahora, si asumimos que iban
en línea recta
En algún objetivo suyo,
Y asumes que ambos tenían
el mismo objetivo,
Esas líneas se cruzan
en algún lugar por aquí.
Ay dios mío.
Debe haber algo
en esta zona.
-Alex.
-Algunos-- ¿Qué?
Alex Lilly vive
en esta casa.
¿Quién más puede pensar
en un ejemplo de parásito?
¿Alguien?
-¿Lisa?
-Una tenia.
¡Una tenia! ¡Muy bien!
Eso es asqueroso, ¿verdad?
Vive en tus intestinos
y se come tu comida.
[niños charlando]
Basta.
"Basta."
—¡Basta ya!
—[Otros niños se ríen]
"Basta."
[los niños charlan, gritan]
[hombre] ¿Qué pasa, Hombre Hacha?
Háblame, Hombre Hacha.
¿Cómo te fue en la escuela hoy?
-Bien.
-¿Bien? ¿Besas a alguna supermodelo?
[se ríe] No.
¿No? Está bien.
Bueno,
esta noche es la noche, amigo.
Viene la tía Gladys de tu mamá ¿recuerdas?
[suspira] ¿Por qué tenemos que
tenerla viviendo en nuestra casa?
'Porque es como
lo hablamos.
Ella está enferma y no
tiene ningún otro lugar donde ir.
Pero ni siquiera
la conozco.
Pfft. Te entiendo, amigo.
Yo tampoco la conozco.
Para ser honesto, no estoy seguro de que
tu mamá la conozca tan bien.
Pero ella es familia.
La familia es importante.
Tenemos que ayudarnos unos a otros.
Oye, encontré un niño.
Oye. Mis hombres han regresado.
-Jeje
.
Vaya. Hola. ¿Buen día en la escuela?
-Sí.
-Está bien.
Uh, realmente me gustaría
limpiar esta casa.
Antes de que llegue tu tía Gladys .
Así que hazme un favor,
limpia tu habitación.
Antes de comenzar
tu tarea.
Ella no vendrá a mi habitación,
¿verdad?
Realmente me gustaría tener una casa limpia.
Eso incluye tu habitación,
así que vamos.
Lo sé. Es horrible
tener que limpiar lo que uno ensucia.
[puertas del coche cerrándose]
[Papá] ¿Está bien?
[mamá] ¡Hola! ¡Pase!
-[Papá] ¿Conseguiste la puerta?
-[Mamá] Ya la tengo.
[Papá] Un paso más.
[Papá] Sólo digo
que se ve muy mal.
No sé si este
es el lugar para...
Sí, bueno, o está aquí
o en la calle, Stephen.
Bueno, ya sabes, este no es
un lugar de cuidados paliativos, cariño.
Lo sé. Lo sé.
No estamos preparados para este
tipo de cosas. ¿De acuerdo?
Hacía 15 años que no veíamos a esta mujer .
Ella ni siquiera apareció
a nuestra boda...
Mira, mi mamá
haría esto por ella,
Así que voy a hacer esto
por ella, ¿de acuerdo?
Realmente me
vendría bien vuestro apoyo.
Si en algún momento
sientes que...
Alex, cariño,
¿qué estás haciendo?
Tengo hambre.
Oh, tienes hambre.
Está bien. Está bien.
Bueno, baja y come.
Y luego ve a cepillarte los dientes,
¿vale? Son casi las 7:30.
Y quédate quieto ahí atrás.
Tu tía Gladys está durmiendo.
[crujidos de puerta]
[crujido de puerta]
[jadeos]
¿Cuánto tiempo
se quedará con nosotros?
Es difícil decirlo, amigo.
No parece que
esté mejorando mucho.
¿Entonces se quedará
con nosotros para siempre?
No.
I...
No creo que esté aquí
más de un mes.
[niños charlando]
-Está bien, hombre.
-Está bien.
Te recogeré
a las 2:00, ¿de acuerdo?
-Nos vemos.
-Te amo.
[Justine] Ya es hora.
Lápices abajo.
¡Mateo!
¿Qué?
Dijiste: "Lápices abajo".
Mateo, afuera ahora.
Alex, ¿estás bien?
Estoy bien.
Matthew, vamos.
Trae tu bolso.
Era una broma. ¡Dios mío!
-[Suena la campana]
-[Estudiantes charlando]
-¿Extrañas tu viaje, hijo?
-Estoy bien.
¿Seguro?
Mamá, papá, ¿dónde estaban?
Hola, Hombre del Hacha. ¿Cómo te fue en la escuela?
¿Qué ocurre?
¿Alex?
Oh, bienvenido a casa.
[se ríe]
¿Cómo estás cariño?
Déjame echarte un vistazo.
Oh, ya sabes,
no te he visto.
Desde que eras
un pequeño bebé.
¿Qué les pasa a mis padres?
Oh, nada, cariño.
Están bien.
Mamá.
Hola. ¿Cómo te fue en la escuela?
¿Lo ves? Te lo dije,
está bien. No te preocupes.
Alex.
Ahora, no seas grosero.
¿Por qué no te sientas
a la mesa?
Porque estoy preparando la cena.
Debería haberte preguntado.
pero no estabas aquí,
Entonces pensé que los macarrones con queso
serían...
¡Papá!
Alex, eso es todo.
Quiero que subas y
te laves la cara,
Cepíllate los dientes
y luego es hora de dormir.
No hay cena para ti.
No estoy bromeando, jovencito.
Vete.
Ven. Siéntate.
Alex.
Sentarse.
No te preocupes por
tus padres.
Solo estan descansando
Ahora, antes de que vayas a la escuela
hoy, quiero que me prometas
que no le dirás
a nadie que estoy aquí
o que tus padres
estén descansando como están.
¿Me escuchas, Alex?
Mirar.
Oh.
¿Estas mirando?
¡Detener!
¡Detente, papá!
Alex.
Sentarse.
Ahora, cuando os digo
que no debéis hablar,
sobre mí o tus padres
a alguien...
Entiendes lo que puede pasar
si rompes tu promesa.
Puedo hacer que tus padres
se lastimen.
Puedo hacer que se
lastimen entre sí.
Puedo hacer que se coman unos a otros
si quiero.
¿Quiero, Alex?
¿Me crees?
Prométeme que no hablarás
de mí.
a otro ser humano.
Díselo.
Prometo.
-Porque lo sabré, Alex.
Ve a la escuela. Toma el autobús.
Hoy no se habla.
Buen chico.
Necesitarás
alimentar a tus padres.
Hay sopa en el armario.
Mañana
recibiréis más.
[estudiantes gritando y
charlando]
[Gladys, distante] Alex.
¿Alex?
Ven aquí, cariño.
[respiración dificultosa]
Oh.
Estoy muy enfermo, Alex.
¿Quieres un poco de agua?
Bueno, el agua no me ayudará.
Estoy demasiado enfermo para beber agua.
He estado aquí
por mucho tiempo.
¿Qué te hará mejor?
Bueno, esperaba que
tu mamá y tu papá...
me haría sentir mejor,
Pero no parece que esté
resultando tan bien.
¿Te gustaría ir
a un hospital?
El hospital no me curará.
Aunque quizás puedas.
Podrías ayudar.
¿Cómo?
Bueno, en la escuela,
Tráeme un objeto de cada uno
de tus compañeros de clase a casa.
Eso podría funcionar.
¿Cómo te hará eso mejor?
Podría ser justo lo que necesito.
Y si te mejoraras ¿
volverías a casa?
Si mejorara...
Me gustaría volver a casa.
[risas]
Alex.
¿Qué estás haciendo aquí?
Um, no tenía
ganas de jugar,
y me olvidé de algo.
Vaya, vaya, vaya.
Oye, oye, oye.
¿Estás bien?
-Sí.
-¿Sí?
Has estado
terriblemente callado últimamente.
Más silencioso de lo habitual.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Solo olvidé algo.
Está bien.
Alex, ya sabes,
Si... alguna vez quieres hablar
con alguien,
Siempre puedes hablar conmigo.
¿Sabías que?
Sí.
Puedes hablar conmigo
de cualquier cosa que quieras.
Quiero volver ahora
Esta bien. Ve a jugar.
[ruido metálico]
[habla entrecortada y apagada]
[ruido continuo]
¿Qué estás haciendo?
[anillos]
[Justine riendo]
No...
[Gladys] Stephen sufrió
un derrame cerebral hace poco tiempo,
Así que no puede hablar.
Y por el momento yo me hago cargo de la familia.
Me alegro de que ambos estéis aquí.
Alex, ¿cómo estás amigo?
Estoy bien.
Ahora, te vamos a hacer
algunas preguntas.
Sobre lo que pasó
en la escuela, ¿de acuerdo?
Mañana
la gente vendrá aquí.
Y registrarán
esta casa...
y tenemos que estar preparados.
[suena el timbre]
¡Detective, adelante!
Buenos días, señora Lilly.
-¿Cómo estás hoy?
-Bien.
-Me alegra verte de nuevo.
-Me alegra verte también.
-¿Recuerdas al detective Colbert?
-Oh, sí.
Solo queríamos pasar por
casa unos minutos hoy.
y mira a tu alrededor, eh,
Vea el entorno
en el que ha estado viviendo Alex.
Y para tener una idea de cómo
es la dinámica familiar.
-¡Está bien!
-Oh. Gracias.
Y... Oh.
Hola, Alex.
¿Cómo estás hoy?
Está un poco tranquilo hoy
¿verdad?
-Mm-hmm. Sí, lo es.
-De acuerdo.
¿Hola?
Empaca tus cosas, Alex,
nos vamos mañana.
No pises la sal.
La policía está aquí.
¿Qué crees que significa eso?
No sé.
¿Llamamos? ¿Volvemos?
Quizás llamemos.
¿Y qué? ¿Qué...
qué vamos a explicar?
Sí, no lo sé.
-Vamos a...
-Aquí vamos.
Oye, ¿qué es esto?
¿Es ese el policía?
Ese es Pablo.
-¿Lo conoces?
-Sí.
[crujiente]
¿Hola?
¿Pablo?
[con voz temblorosa] Paul,
¿qué estás haciendo ahí atrás?
[Arquero] Espera.
[James chillando]
-[Paul grita]
-[Justine grita]
[gritos ahogados]
-[Justine gritando]
-[Archer gritando]
-[golpe sordo]
-[Justine gritando]
[Sonidos de lucha
que continúan]
[James gruñendo]
[Arquero grita]
[Justine gritando]
[grita]
[chillidos]
¡Mierda! ¡Mierda! [gruñidos]
-[gruñendo]
-[Justine grita]
¡Quédate atrás, joder!
-[Suena la campana]
-[Mamá y papá gritan]
Pablo.
Pablo, detente.
¡Detener!
[Justine se esfuerza]
[Paul gruñendo]
[jadeo, gruñido]
-[James gruñe]
-[Archer gruñe]
Dios.
Maldita sea.
[James grita]
[jadeo]
[choque, cristales rotos]
Maldito pequeño extraño...
[James grita]
[chillido]
Pablo. Por favor.
Por favor.
[gluglú]
[jadeo]
-[golpes]
-[gruñidos]
[mamá y papá gritando]
-[James gruñendo]
-[Archer gruñendo]
[Justine jadeando]
-[golpeando la puerta]
-[mamá gruñendo]
¿Mateo?
¡Mateo!
No.
Mateo.
[mamá chillando]
[Papá gruñendo]
[golpes, chirridos
continúan]
¿Mateo?
Vamos.
OMS...
[Arquero grita]
-[golpes]
-[mamá y papá gritando]
[sollozando]
[Pasos subiendo las escaleras]
[Justine jadea]
[estridente]
[Gladys] Qué bien.
Así sin más.
[mamá y papá gritando]
Ese es el camino.
Oh, no.
[pasos corriendo]
[Niños chillando]
[chillidos]
[Gladys gimiendo]
[niños gritando]
[gemidos]
¡Oh Dios!
[Gladys se lamenta]
[El motor del cortacésped se detiene]
[chillido]
-[niño gruñendo]
-[Gladys gimiendo]
[Niños chillando]
[Gladys gritando]
¡Quítate de encima! ¡Quítate de encima!
[jadeando]
[chillido]
-[gritos]
-[niños chillando]
[suena la campana]
-[Justine jadea]
-[Archer jadea]
¿Mateo?
[jadeo]
[gimiendo]
[Dueño de casa]
Cariño, mira afuera.
Mira lo que le hicieron
al patio.
Jeremy,
hay vidrios por todas partes.
¡Encuentra su zapato! ¡Dios mío!
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
¡Ahora hay un hombre
en la cocina!
[Justine jadeando]
¿Alex?
¿Mateo?
Oh, te encontré.
[narrador infantil]
Los padres de Alex todavía están
Me están dando sopa en algún lugar.
Pero no por él.
Se mudó a otra ciudad y
vive con una tía diferente.
Escuché que una
es una señora agradable.
Todos los niños de su clase.
se reunieron
con sus padres.
Algunos de ellos incluso empezaron
a hablar de nuevo este año.
[Suena "Bajo el Porche"]
[la canción se desvanece]